input标签内容改变的触发事件
1. onchange事件与onpropertychange事件的区别：

　　onchange事件在内容改变（两次内容有可能相等）且失去焦点时触发；onpropertychange事件是实时触发，每增加或删除一个字符就会触发，通过js改变也会触发该事件，但是该事件是IE专有。

2. oninput事件与onpropertychange事件的区别：

　　oninput事件是IE之外的大多数浏览器支持的事件，在value改变时实时触发，但是通过js改变value时不会触发；onpropertychange事件是任何属性改变都会触发，而oninput却只在value改变时触发，oninput要通过addEventListener()来注册，onpropertychange注册方法与一般事件相同。

3. oninput与onpropertychange失效的情况：

oninput事件：

　　（1）当脚本中改变value时，不会触发；

　　（2）从浏览器的自动下拉提示中选取时，不会触发；

onpropertychange事件：

　　当input设置为disable=true后，不会触发。